Când a avut loc Bătălia din Dealul Spirii?
 
 []Descrie semnificația istorică a Bătăliei din Dealul Spirii în contextul Revoluției de la 1848?
 
 []Ce rol au avut evenimentele de la Dealul Spirii în dezvoltarea naționalismului românesc?
 
 []Care a fost rolul militarilor în această confruntare?
 
 ['Revoluția_Americană.pdf']Ce factori determină indicele calității vieții?
 
 ['Indicele_calității_vieții.pdf' 'România.pdf']Cum influențează indicele calității vieții politica globală?
 
 []Explică modul în care este calculat indicele calității vieții.
 
 []Cum este România clasificată în funcție de calitatea vieții?
 
 ['România.pdf']Care este importanța acestui indice în politică și economie?
 
 ['Indicele_calității_vieții.pdf' 'Revoluția_Americană.pdf' 'România.pdf']Ce țări sunt învecinate cu Oceanul Atlantic?
 
 []Ce descoperiri istorice au fost făcute în Oceanul Atlantic?
 
 ['România.pdf']De ce este Oceanul Atlantic considerat esențial pentru comerțul global?
 
 ['România.pdf']Explică influența curenților oceanici din Atlantic asupra climei globale?
 
 ['România.pdf']Care au fost cauzele principale ale Revoluției Americane?
 
 ['Revoluția_Americană.pdf' 'România.pdf']Ce bătălii importante s-au desfășurat în timpul revoluției?
 
 ['Revoluția_Americană.pdf']Ce impact a avut revoluția asupra relațiilor internaționale?
 
 ['România.pdf']Cum a influențat Revoluția Americană mișcările de independență din alte țări?
 
 ['Revoluția_Americană.pdf' 'România.pdf']Descrie principalele realizări ale Revoluției Americane?
 
 ['România.pdf']Care sunt principalele regiuni geografice ale României?
 
 ['România.pdf']Ce evenimente istorice importante s-au petrecut în România?
 
 ['România.pdf']Care sunt simbolurile culturale majore ale României?
 
 []Descrie contribuția României la cultura și știința europeană? 
 ['România.pdf']